# アイテム詳細画面

アイテム詳細画面のアクセスコントロールについて記述します。

エンドポイント: /records/<アイテムID>

## 目次

- [アイテム閲覧](#アイテム閲覧)
- [アイテム編集](#アイテム編集)
- [アイテム削除](#アイテム削除)
- [バージョン削除](#バージョン削除)
- [公開ステータス変更](#公開ステータス変更)
- [リクエストメール](#リクエストメール)
- [利用申請](#利用申請)
- [エクスポート](#エクスポート)
  - [OAI-PMH](#oai-pmh)
  - [Other Formats](#other-formats)
- [コミュニティ](#コミュニティ)

## アイテム閲覧

表内のいずれかの○に合致すればアイテムを閲覧することが出来ます。

#### 公開日以前 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以前 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ○                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以前 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以前 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

## アイテム編集

いずれかの○に合致すればアイテムを編集することが出来ます。

#### 公開日以前 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以前 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以前 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以前 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

## アイテム削除

いずれかの○に合致すればアイテムを削除出来ます。

ただし、以下の場合は削除出来ません。

1. `DOI`が付与されているアイテムは削除出来ません。<br>
2. `DOI`が付与されているアイテムに対して、アイテムが直接紐づいているインデックスとその上位のインデックスのうち1つでも非表示設定がある場合も削除出来ません。

#### 公開日以前 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以前 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以前 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以前 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

## バージョン削除

アイテムに「バージョン」が複数あり、かつユーザーに削除権限がある場合に本機能の利用が可能です。

いずれかの○に合致すればアイテムのバージョンを削除出来ます。

#### 公開日以前 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以前 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以前 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以前 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

## 公開ステータス変更

いずれかの○に合致すればアイテムの公開ステータスを変更出来ます。

※ `DOI`が付与されているアイテムはステータスを非公開に変更することは出来ません。

#### 公開日以前 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以前 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以前 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以前 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

## リクエストメール

アイテム登録時、および編集時にリクエストメールの送信先が設定されていれば、本機能の利用が可能です。

いずれかの○に合致すればリクエストメールを送信することが出来ます。

#### 公開日以前 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以前 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ○                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以前 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以前 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

## 利用申請

パスワードチェック機能が`ON`で、ユーザーがログインしていない場合のみ[申請]ボタンが表示されます。

※ 公開日を迎えていないアイテムで利用申請を行うことは出来ません。

#### 公開日以降 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ×                  | ×                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ×                  | ×                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |
| 上記以外         | ×                  | ×                    | ×                      | ×            | ×            | ○                        |

#### 公開日以降 / Publish Status： 非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ×                  | ×                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ×                  | ×                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |
| 上記以外         | ×                  | ×                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ×                  | ×                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ×                  | ×                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |
| 上記以外         | ×                  | ×                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status： 非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ×                  | ×                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ×                  | ×                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |
| 上記以外         | ×                  | ×                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

## エクスポート

いずれかの○に合致すればそれぞれの形式でエクスポートすることが出来ます。

### OAI-PMH

エンドポイント: `/oai`

#### 公開日以前 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以前 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ○                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以前 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以前 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

### Other Formats

エンドポイント: `/records/<アイテムID>/export/<フォーマット>`

#### 公開日以前 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以前 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ○                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以前 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以前 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

## コミュニティ

アイテムが所属するコミュニティがある場合、コミュニティの「アイコン」と「タイトル」が表示されます。<br>
所属するコミュニティがない場合は、コミュニティエリアは空の状態で表示されます。

いずれかの○に合致すればコミュニティボタンを利用することが出来ます。

#### 公開日以前 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以前 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ○                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：有

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以前 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以前 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

#### 公開日以降 / Publish Status：非公開 / アイテム登録済みインデックスの閲覧権限：無

| 条件/ロール      | システム<br>管理者 | リポジトリ<br>管理者 | コミュニティ<br>管理者 | 登録ユーザー | 一般ユーザー | ゲスト<br>（未ログイン） |
| ---------------- | ------------------ | -------------------- | ---------------------- | ------------ | ------------ | ------------------------ |
| 作成者：自分     | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ×            | ×                        |
| 代理投稿者：自分 | ○                  | ○                    | ○                      | ○            | ○            | ×                        |
| 上記以外         | ○                  | ○                    | ×                      | ×            | ×            | ×                        |

## 更新履歴

| 日付       | GitHubコミットID                           | 更新内容                                                 |
| ---------- | ------------------------------------------ | -------------------------------------------------------- |
| 2025/08/29 |    6ee63da44c8f2e23ac73d6218ee09f23ba5edcb3      | 初版作成                                                 |
